(유미) 오늘도 약국을 하나?
지금이 몇 시...
(웅) 지금이 몇 시냐고요?
(유미) 네
서울시
아...
아!
몇 시, 서울시?
[유미 어색한 웃음]
(유미) 재미있다
참, 그거 아세요?
- (유미) 네?
- (웅) 신사는 자기를 소개할 때
뭐라고 하는지 아세요?
글쎄요
신사임당
아!
[유미 당황한 웃음]
아, 신사임당?
빵 터지네요
[웅 흡족한 웃음]
(다 함께) 어?
어, 다행이다
웅이가 정상으로 돌아오고 있어
이게 다 누구 덕분?
내 덕분
아주 팡팡 터지잖니
이제 너는 나만 믿으면 돼
[웅 개그 세포 웃음소리]
또, 또 하게?
충분히 한 것 같은데
얘가 지금 뭐라니?
아직도 100개는 남았는데
뭐랄까?
사과가 웃으면?
풋사과
모자가 놀라면?
모자이크
[웅 개그 세포 웃음소리]
[유미 당황한 웃음]
재미있어요
그럼 하나 더
네?
또 한다고?
고만해라
좋은 말 할 때
실내화가 자기소개 할 때
뭐라고 하는지 아세요?
글쎄요
맞혀봐요
그만하랬지!
너 죽을래, 진짜?
어, 저게 진짜!
(이성 세포) 감성아, 워, 워
오, 진짜 싫어!
실내화가 자기소개
할 때는 이렇게 하죠
저 실내화입니다
(직원) 주문하신 커피 나왔습니다
- (유미) 아, 커피 나왔대요
- (웅) 제가 갈게요
[감성 세포 화난 숨소리]
쟤 진짜
좀 눈치가 없는 타입이긴 하네
조금만 참자, 감성아
커피만 마시고 일어나면 돼
[감성 세포 한숨 소리]
(웅) 게임 만드는 회사인데
사실 회사라기보다 팀에 가까워요
다 친구들이거든요
아, 그래요?
와, 좋으시겠어요
좋긴요, 매일 싸우는데
그래도 재미는 있어요
그럴 것 같아요
부럽다
(웅) 이쪽 일이라는 게
정해진 출근 시간이 없는 거는 좋은데
정해진 퇴근 시간이
없는 게 좀 문제죠
아, 그거는 그렇겠네요
그럼 무슨 게임을 만드세요?
(웅) 아!
지금 제작하고 있는 게임은
이 멍멍타임이라는 건데요
강아지가 이 주인이 숨겨둔 간식을
찾아서 막 뒤지는 내용인데
(유미) 진짜요?
저 강아지 되게 좋아하는데
와, 재미있겠어요
(웅) 봐봐요
이 강아지가 이렇게 막 뒤져요
아, 귀엽다
[리액션 1호 웃음소리]
[감성 세포 하품하는 소리]
지루해
언제까지 해야 해?
하, 1, 2시간 지났으니까
이제 슬슬 일어나도 될 것 같아
[쿵쿵거리는 소리]
어, 이게 무슨 소리지?
어, 출출이 아니야?
배고파!
얘들아, 나 배고파!
배고파, 배고파!
(감성 세포) 쟤가
왜 저렇게 커졌어?
아침 건너뛰고 점심도 대충 먹었더니
어떡하지?
빨리 일어나자
재미도 없는데 집에 가서 밥이나 먹자
그래도 갑자기 끊고
일어날 수가 없잖아
(출출 세포) 이씨!
배고파서 못 참겠어!
(감성 세포) 저, 저거
뱃가죽 피리?
(이성 세포) 으아아
뱃가죽 피리는 안 돼!
지금은 소개팅 중이라고!
안 돼!
으아아!
그만!
안 돼!
으아아!
[피리 소리]
[유미 꼬르륵 소리]
(웅) 이것 때문에 맨날 밤새고
현재까지는 그래요
(유미) 아, 그러면
마지막 출시는 언제...
아, 출시는 7월이고요
근데 얘기하다 보니까 벌써 6시네요
아, 아
우리 밥 먹으러 갈까요?
- (유미) 네?
- (웅) 아, 제가 이 근처에
정말 맛있는 집을 아는데
유미 씨가 커피 맛집을
소개해 주셨으니까
제가 한식 맛집을 소개시켜 드릴게요
아, 그런데 저는 괜찮...
[유미 꼬르륵 소리]
그럴까요?
가시죠
(유미) 저는 여기 처음 와봐요
(웅) 사람들이 잘 모르는데요
여기가 숨은 일산 최고의 맛집이에요
그래요?
저도 일산 오래 살아서
웬만한 맛집은 다 아는데
(종업원) 식사 나왔습니다
- (웅) 감사합니다
- (유미) 감사합니다
어때요?
[출출 세포 만족한 신음]
으흠, 맛있어
맛있어, 맛있어!
진짜?
맛있죠?
네, 맛있어요, 진짜
반찬도 맛있어요
여기
[유미 탄성지르는 소리]
(유미) 드세요
와, 다 맛있어
다 맛있다고!
고등어구이 최고
계란말이 최고
연근조림 최고!
와!
맛있다고 이렇게 맛있을 수가!
아, 진정해, 출출아!
잘 드시네요?
(유미) 아, 제가
점심을 건너뛰어서
(웅) 보기 좋아요
맛있게 드시니까 진짜 좋은데
김치찌개도 시킬까요?
김치찌개요?
여기 묵은지김치찌개가
고등어구이랑 쌍벽이에요
[유미 동의하는 신음]
(웅) 이모님!
여기 김치찌개 추가요
(종업원) 네
(출출 세포) 김치찌개~
김치찌개~
고등어구이랑 묵은지 같이 먹으면
찐맛탱!
오예!
어후, 맛있어
아이고
좋단다
좋아, 좋아
나 저 사람 좋아
- (감성 세포) 뭐?
- (출출 세포) 숨은 맛집 고수였어
저 사람이랑 만나면
맨날 맛난 거 먹을 수 있을 것 같아
멍청아! 먹을 거에 영혼을 파냐?
아휴
근데 이성아
나 불안해
뭐가?
[불안 세포 놀란 소리]
(불안 세포) 저 국물 튈 것 같아
유미 옷도 흰색인데 어떡하지?
(웅) 앞치마요
국물 튈까 봐
아...
고마워요
(불안 세포) 어머, 뭐지?
저 남자 배려 있다
그게 뭐?
앞치마를 사 온 것도 아니고
있는 거 준 게 뭐 어려워?
그래도
누가 그런 거 신경 써?
나 저 남자 마음에 들어
(감성 세포) 얼씨구
(불안 세포) 아까 뱃가죽 피리 소리
들었을 때도 봤지?
모른 척해주잖아
사람이 매너가 있네
[이성 세포 콧방귀 소리]
[웅 개운한 신음]
김치찌개는 어때요?
와, 완전
많이 먹어요, 여기 무한 리필 돼요
여기 자주 오세요?
네
집밥 생각나면 와요
혼자 사니까 툭하면 배달 음식이라
집 반찬이 그리워서요
저도 그래요
자취 오래 하다 보니까
점점 이런 백반집이 좋더라고요
맞아요
꾸미거나 허세 부리는 스타일은 아니네
- (불안 세포) 맞아
- (이성 세포) 그거는 마음에 든다
(감성 세포) 뭐?
헛돈 쓰는 타입도 아닌 것 같아
나도 좀 마음에 들어
야, 야, 잠깐 보고 어떻게 안다고!
(패션 세포) 얘들아
(다 함께) 어?
(패션 세포) 내가
자세히 보니까 말이야
저 옷도 말이지
막 입은 게 아니야
적당히 흐트러진 머리
보헤미안 스타일의 수염
구겨진 티셔츠에 조리
너무 치밀하게 계산되어서
못 알아볼 뻔했지만
내 눈은 못 속이지
이거야말로 내가 추구하는 완벽한
꾸안꾸 스타일
저 남자
은근 패피야
(다 함께) 오?
막 갖다 붙여라
어떻게 거지 차림이 패피가 돼?
난 저 남자 마음에 들어
(자린고비 세포) 돈 씀씀이
더 지켜봐야
알겠지만 나도
나도 마음에 들어
(출출 세포) 나도 마음에 들어
어어엇!
[세포들 웃음소리]
얼씨구
너희들 진짜 왜 이래!
얼마예요?
(종업원) 예, 2만 2,000원입니다
(웅) 어엇!
뭐 하는 거예요?
아까 커피도 사셨으니까
식사는 제가 낼게요
무슨 소리예요?
잠깐 화장실 갔다 온 사이에
제가 낼게요
(웅) 그런 게 어디 있어요?
제가 산다고 했잖아요
에이, 계속 얻어먹을 수는 없어요
안 돼요
(세포들) 어, 뜬다!
(출출 세포) 떴다, 떴다
[밝은 음악]
어엇
[세포들 즐거워하는 소리]
와~
[감성 세포 당황한 숨소리]
[세포들 웃음소리]
너희들 뭐 하니?
왜들 이래, 진짜!
오늘 처음 만난 남자라고!
다들 너무 외로웠나 봐
감성아, 일로 와
우리 하루라도 즐기자
(패션 세포) 그래, 일로 와 즐기자
정신 차려, 너희들!
유미가 그렇게 쉬운 여자였니?
안 되겠다
빨리 마무리하고 헤어지자
[버튼음]
아, 감사합니다
제가 냈어야 하는데
아, 아니에요
오늘 덕분에 즐거웠습니다
네?
- (유미) 네?
- (웅) 벌써 가시게요?
아..
저는 바쁘실 것 같아서
저 안 바쁜데요?
아, 그럼...
가볍게 맥주 한 잔...
그런데 제가 술을 잘 못 해서
을 하기에는 좀 그러니까
거기가 좋겠네요
네?
(웅) 그래
거기만 한 곳이 없지, 어
어디요?
이름이 갑자기
생각이 안 나는데, 그...
거기 있잖아요, 거기
(이성 세포) 거기가 어디인지
생각해야 해
얘들아, 모두 맷돌에 달라붙어!
- (세포1) 어, 어
- (다 함께) 으아아!
2차로 끝날 수는 없다
3차로 가는 아이디어를
반드시 짜낸다!
(다 함께) 응, 3차, 3차, 3차
3차는 거기가 딱인데
어디를 말씀하시는 건지?
거기가 그...
(웅) 개구리
개구리요?
- (웅) 꿈마루 공원 알죠?
- (유미) 네
거기서 지금 개구리 축제를 해요
그, 개구리를 잔뜩 풀어놓고
아무튼 난리가 났대요
오늘부터 시작인데
그, 공연도 있고 엄청 재미있대요
[유미 어색한 웃음]
개구리?
개구리는 뭔 또 개구리야
집에 가서 쉴래
[버튼음]
아우, 어떡하죠?
너무 가고 싶기는 한데
제가 오늘, 어...
어, 왜 이래!
그냥 가자
애들이 다 가고 싶대
[세포들 웃음소리]
어차피 집에 가서 할 일도 없잖아
나 디저트로 팝콘이랑 아이스크림
먹고 싶어
매너남이니까 늦어도
데려다주지 않을까?
이것들이!
[이성 세포 웃음소리]
환영합니다, 개굴 개굴
(직원) 네, 입장료는 성인
두 분 3만 원이고요
커플이시면 50% 할인해 드려요
커플은 아니고요
아니
대답하는 게 뭐가 어렵다고
커플이라고 말만 하면 반값인데!
커플 맞는데요?
커플이에요
할인해 주세요
(직원) 커플 맞으신 거죠?
네
(웅) 어...
(직원) 아
그러면요
이거 쓰시고 커플 인증 사진 찍어서
SNS 태그 달고 올려주시면
좋아요 많이 받는 순으로 상품 드려요
아니요, 괜찮아요
추가 할인 3,000원 더 해드려요
커플당 3,000원인가요?
한 사람당 3,000원이요
토털 6,000원 할인
6,000원이 작은 돈이니?
우리
찍을까요?
자, 찍겠습니다
(웅) 저, 근데 SNS를 안 하는데
제 계정에 올릴게요
아깝잖아요
(직원) 하나, 둘, 셋
개굴
[카메라 셔터음]
(직원) 너무 잘 어울려요
한 번만 더 찍을게요
조금만, 조금만 더 가까이요
하나, 둘, 셋, 개굴!
[카메라 셔터음]
(유미) 초면에 죄송
어머, 이게 누구야?
왜 둘이 같이 있어?
어머, 대박
아니지
이 언니 내 전화 또 씹을 것 같은데
아, 개구리 소리 엄청 크다
근데 사진 SNS에 올려도 괜찮아요?
괜찮아요
어차피 볼 사람도 없는데요, 뭐
[휴대전화 진동음]
전화 안 받으세요?
(웅) 아, 모르는 번호라...
잠시만요
여보세요?
(루비) 안녕하세요, 웅이 오빠
누구세요?
(루비) 저 루비예요
루비요?
루비가 누구...
[유미 헛기침 소리]
아, 네, 루비 씨, 안녕하세요?
(감성 세포) 지금 루비라고 했지?
아, 뭐야
루비가 우리가 아는
그 루비야, 설마?
웅이가 루비를 어떻게 알지?
아, 뭐야!
벌써부터 기분 나빠지려고 그래
네, 번호 저장을 안 해서 몰랐습니다
(루비) 아, 루비 너무 서운해요
왜 저장을 안 하셨어요?
근데 무슨 일로...
(루비) 지금 유미 언니랑
같이 계시죠?
왜요?
그걸 어떻게 알죠?
언니가 SNS에 사진 올렸던데요
소개팅이요?
어머, 진짜요?
근데 두 분이 어떻게 소개를...
우기 오빠가요?
진짜요?
(루비) 어머머
어, 네
근데
제가 유미 씨랑 소개팅하는 게
그렇게 신나실 일인가요?
(웅) 아, 네
그럼 파이팅하시고요
네, 네
두 분이 오늘 좋은 시간 보내시고
늦게, 늦게 들어가세요
루비가 응원합니다
[루비 놀란 소리]
웬일이야
우기 오빠가 주선을 했다고?
그럼 유미 언니는 뭐 이미 아웃이네
아싸!
뭐야?
(웅) 루비 씨 아시죠?
우리 회사 후배 이루비요?
네
응원을 하겠다는대요?
뭐를요?
우리가 잘되기를요
무슨 응원...
네...
하겠대요, 루비가?
[유미 어색한 웃음소리]
근데 걔를 어떻게 아세요?
아, 어...
얼마 전에 우기 만났는데
따라 나왔더라고요
(우기) 사실은 그 형이 일산 살아요
그래서 저번에 선배랑
같이 일산 갈 때
자연스럽게 소개시켜드릴까 했었는데
언니
(우기) 근데 그날
루비가 끼는 바람에
루비가 그 형을 만났잖아요
아...
그날 만나셨구나
네
아, 어떡해?
루비가 알았으니 내일 또 얼마나
설레발을 칠까?
그러니까 내가 빨리
집에 가자고 했잖아!
(세포들) 음, 음
근데 그분 좀 이상하던데
뭐, 뭐가요?
자기가 자기 이름을 막 부르더라고요
루비는 섭섭해요,
루비가 할래요 어쩌고
[유미 새어 나오는 웃음소리]
왜 그렇게 말하죠?
아, 왜요?
그래서 애교 있잖아요
다들 귀엽다던데
그게 귀엽다고요?
이상하던데
저희 조카도
다섯 살 이후로는
그렇게 말 안 하는데
[유미 새어 나오는 웃음소리]
(웅) 왜 웃어요?
(유미) 아, 근데 그렇게
말해도 돼요?
저 내일 가서 일러줄 수도 있어요
(웅) 할 수 없죠
이상한 건 이상한 거니까
전 거짓말 못 해요
아, 그리고
귀여운 건 유미 씨 같은 사람을
귀엽다고 하는 거죠
[잔잔한 음악]
[유미 어색한 웃음소리]
의외로 아부 잘하시네요?
아부 아닌데요
전 거짓말 못 한다니까요
유미랑 다르다
저 남자 남의 눈을 신경 안 써
맞아, 솔직해
그건 큰 장점인데
(리액션 1호) 주인님
이제 어떤 리액션을 할까요?
어...
아니, 됐어
이제부터는 내가 직접 대답할게
뭐, 아부라도 좋네요
귀엽다는 말
진짜 너무 오랜만에 들어봐요
설마요
그럴 리가
진짜예요
고마우니까 제가 팝콘 쏠게요
(유미) 어, 저기 있다
고마울 건 없는데요?
(웅) 진실을 말한 건데
[유미 새어 나오는 웃음소리]
팝콘 두 개 쏠게요
진짜인데
대화도 통하고 개그만 안 치면
나무랄 데가 없네
난 그 이름도 마음에 들어
구웅~
우리 기분인데
맥주 더 마시러 가자고 할까?
웅이는 수제 맥주 맛집도
잘 알 것 같아
(다 함께) 그러자, 그러자
[세포들 웃음소리]
[긴장되는 음악]
놀고들 있네, 진짜
두 개
(직원) 여기 먼저 하나 받으시고요
[긴장감 고조되는 음악]
[천둥소리]
[세포들 놀란 소리]
(감성 세포) 뭐지?
(감성 세포) 갑자기
유미 기분이 왜 이래?
몰라, 기분이 갑자기 안 좋아졌어
혹시 누가 기분 레버를
내린 거 아니야?
[경보음]
가보자
[불안 세포] 오, 얘들아, 저기
[세포들 놀란 소리]
[히스테리우스 비열한 웃음소리]
(불안 세포) 히스테리우스야
히스테리우스!
너 왜 나타났어?
기분 레버를 왜 건드려?
그건 건드리면 안 된다고!
정신 나간 것들
들떠서는
왜?
구웅이랑 연애라도 시작하게?
좀 하면 안 돼?
[히스테리우스 힘주는 소리]
하여튼 너희들이 문제야!
너희들이 유미를 망치고 있다고!
우리가 뭘...
저놈 저렇게 잘해 주고
아부 떠는 속셈
뻔하지
또 당하자고, 어?
[히스테리우스 비열한 웃음소리]
[세포들 놀란 소리]
으아!
[세포들 다급한 소리]
[세포들 놀란 소리]
[히스테리우스 비열한 웃음소리]
잘 들어!
너희들이 믿고 따르던
사랑 세포는 죽었어
그 똘마니 본심이도 죽었지
따라서!
오늘부터 마을은 내가 접수한다
내 마을에서는 유미한테
연애 따위 없어!
알았어?
[히스테리우스 비열한 웃음소리]
(유미) 하
나 지금 뭐 하고 있는 거니?
- (웅) 감사합니다
- (직원) 맛있게 드세요
(유미) 짝사랑하다
까인 게 엊그제인데
뭐가 좋다고 깔깔거리고
진짜로 저 남자랑 연애라도 해보려고?
우기가 소개시켜준 남자랑?
속도 없다, 진짜
(웅) 두 개 사래서 두 개만 샀어요
우리 저기 한번 가볼래요?
개구리랑 사진 찍을 수 있는
포토 존이 있다던데
아니요
네?
어...
(유미) 너무 늦어서
그만 가봐야겠어요
슬슬 가요, 이제
(웅) 아니...
슬슬 가자고?
그게 무슨 뜻이지?
장소를 옮기자는 말인가?
팝콘을 두 개나 샀는데?
아니면 팝콘 먹으면서
걷고 싶다는 뜻?
개구리도 아직 못 봤는데...
아, 난 벌써 집에 가기 싫은데
[음악: 드라마
'유미의 세포들' OST]
(웅) 저 차를 발로 차면
어떻게 되는지 아세요?
네?
제가 저 차를 발로 차면요
아, 글쎄요
카놀라유
어, 온다
오늘 즐거웠습니다
안녕히 가세요
(웅) 네, 그럼...
[카드 인식음]
아오, 마지막 대사가 카놀라유냐?
어떻게 카놀라유야!
짜증 나, 아오, 씨!
뭐 어때서
네 썩은 개그 때문에
인사도 제대로 못 했잖아!
야!
- (새이) 어?
- (웅) 이제 가냐?
왜 이제 와?
루이가 기다리는데
(새이) 너희들 오늘
마무리하기로 했다며?
응, 해야지
뭐 하느라 이제 와?
뭐 하긴, 소개팅했지
지금까지 있었다고?
응
(새이) 오~
구웅~
마음에 들었나 보네?
이 시간까지
응
진짜 마음에 들었어?
그래
뭐 예쁜가 보지?
어
(새이) 아이고, 예쁘면 다냐?
단세포
(웅) 아니
다 좋아
전부 다 다 마음에 들어
그래?
어
야, 나랑 맞는 게 많더라고
(웅) 취향도 비슷하고
식성도 비슷하고
야, 개그 코드까지 나랑 잘 맞는데
- (웅) 이거는...
- (새이) 갈게
어, 가
[문 소리]
(웅) 나 왔다
[루이 코 고는 소리]
(웅) 나 왔다니까, 일어나 봐
(루이) 죄송합니다
죄송합니다
[웅 힘주는 소리]
[음악: 드라마
'유미의 세포들' OST]
[유미 웃음소리]
[세포들 다급한 소리]
[세포들 놀란 소리]
쟤 뭐야?
뭔데 마을을 휘젓고 다녀?
보면 몰라?
유미잖아!
[유미 웃음소리]
웅이 마을은 내가 접수할 거야
이제 집에 도착했겠다
덕분에
오늘
(웅) 집에 잘 들어가셨어요?
덕분에 오늘 정말 즐거웠습니다
(웅) 어?
읽었다
[음악:드라마
'유미의 세포들' OST]
답이 없다
답이 없어
[폭발음]
[불안 세포 초조한 소리]
어, 어떡해
들켰나 봐
[세포들 긴장한 숨소리]
젠장
차라리 감방에 그냥 있을걸
얘들아
[놀란 소리]
(이성 세포) 얘들아, 나야, 나
이성 세포!
죽은 줄 알았어
[감성 세포 울음소리]
다른 애들은?
아, 글쎄?
어, 어딘가 숨어 있겠지
히스테리우스, 저 미친놈
한동안 잠잠하더니 왜 또 발작이야?
유미가 연애할까 봐 걱정돼서
폭주하나 봐
유미가 연애하면 뭐 어때서!
무서운 거지
또 상처받을까 봐
[세포들 한숨 소리]
그럼 유미가 평생 혼자 늙어야
속이 시원한 거야?
저 미친놈이!
그럴 수는 없지
얘들아, 이거 봐
(이성 세포) 웅이한테서 문자가 왔어
집에 잘 들어가셨어요?
덕분에 오늘 정말 즐거웠습니다
답장을 해야 하지 않겠니?
안 하면 웅이는
까인 거로 생각할 거야
그럼 여기서 끝이라고
(다 함께) 답장해야지!
근데 어떻게 해?
마을은 지금 히스테리우스 손에 있는데
막을 수 있는 건 사랑이밖에 없다고
(불안 세포) 사랑이는 죽었다잖아
[불안 세포 흐느끼는 소리]
[이성 세포 한숨 쉬는 소리]
당이 있잖아
단 걸 먹으면 히스테리우스가
힘을 못 쓰지 않냐?
맞다, 출출이!
지금 믿을 건 출출이뿐이야!
(출출 세포) 배고파
저거 먹자~
배고프다고~
아, 그래, 먹자, 먹자
초콜릿 먹자~
[출출 세포 놀란 소리]
(출출 세포) 안 돼!
이럴 수가!
내 입맛!
[전등꺼지는 소리]
[세포들 놀란 신음]
- (감성 세포) 뭐야
- (불안 세포) 뭐지
(이성 세포) 뭐야
출출이가 입맛을 잃었나 봐
(불안 세포) 아...
(다 함께) 망했다
답이 없다
답이 없어
왜?
자나?
그렇지만 읽었잖아
야, 루이야
소개팅을 했는데 문자에 답이 없으면
이게 무슨...
[루이 코골이 소리]
(웅) 자냐?
우기
보자, 우기
(웅) 우기야
난데, 자냐?
(우기) 형, 소개팅 잘해
난 지금 비행기 타
미국 출장 3주 걸림
잘되길
맞다
(웅) 소개팅 끝나고 소개팅 상대에게
문자를 보냈는데 답장이 안 와요
[웅 긴장한 숨소리]
(네티즌) 소개팅 후에
어지간히 싫지 않으면
답장을 아예 안 하지는 않을 텐데?
혹시 소개팅 나가서
실수한 건 없었는지
생각해 보세요
실수?
지금 몇 시냐고요?
서울시, 신사임당
카놀라유
(웅 이성 세포) 내가 적당히 하자고
했냐, 안 했냐!
야, 너희 왜 이러는 거니?
[웅 개그 세포 다급한 소리]
(이성 세포) 네 썩은
개그 때문이야
그거 말고는 퍼펙트했다고!
(세포1) 그래!
무슨 소리야
내 개그는 팡팡 터졌는데~
아니야
아, 그건 아닐 거야
아니, 유미 씨가 얼마나
많이 웃었는데
응?
아니, 아니야
(네티즌2) 소개팅 나갈 때
수염 안 깎고 가면 별로인가요?
소개팅 주선한 친구가
꼭 면도하고 나가라고 해서요
수염 난 남자 별로인가요?
뭐?
(댓글1) 완전 극혐
안 씻을 것 같음
(댓글2) 솔직히 대부분의 여자들은
지저분해 보여서 싫어하는 편
(댓글3) 수염의 완성은 얼굴입니다
잘생은 수염이 있든지 말든지
아무도 신경 안 씁니다
(댓글4) 무조건 깎으세요
(웅) 아이씨, 뭐라고?
(루이) 왜?
왜, 왜?
왜?
(웅) 야
내가
검색을 하다가 충격적인 사실을 알았어
뭔데?
응, 뭐
(웅) 아니
너무 의외라서 당황스러운데
여자들이 수염을 싫어해?
(루이) 아이, 씨
아, 스트레스받아, 진짜!
아니, 여자들 대부분은
수염을 싫어한다는데?
(루이) 야, 그러면 뭐
좋아한다고 생각했냐?
멋있다고 생각하는 거 아니야?
(루이) 더럽다고 생각하겠지
아유, 추워
수염이 더럽다고?
너 소개팅 까였냐?
어머, 까였네
까였지?
아직 아니야
(루이) 아직 아닌 건 뭐야
문자를 보냈는데
(루이) 어
읽고 아직 답장이 없으셔
[루이 코웃음]
까인 거네
(루이) 그걸 까인 거라고
하는 거예요, 대표님
아니, 잠이 들었을 수도 있지
읽고 씹었다며
읽자마자 1초 만에 잠이 드니?
(루이) 야, 너 그러게 내가
그 수염 깎고 나가라고 했었지?
아유
(루이) 이 형님 말을 들으면
자다가도 떡이 나온다
했냐, 안 했냐, 어?
그 소개팅을 내가 나갔어야 해, 응
아니, 하...
이 바보, 진짜
[웅 한숨 소리]
[문 소리]
그럼, 결국 오늘 소개팅을 망친 놈은
(웅 개그 세포) 거봐, 거봐, 거봐
나는 아니라고 했지?
[웅 이성 세포 성난 신음]
(웅 개그 세포) 요...
얘들아
털 세포를 잡아 와
정말 이것 때문이라고?
(웅 털 세포) 그래서 유미한테
답장 안 오는 이유가
나 때문이라는 거야?
어이가 없군
(웅 이성 세포) 너밖에는
용의자가 없으니까
각오해
오늘 그 털 다 밀어버린다
(웅 털 세포) 잠깐, 잠깐,
야, 안 돼
[웅 털 세포 입바람 소리]
아, 이게 어떻게 기른 건데!
수염은 남자의 자존심이야
남자는 수염!
수염은 남자 그 자체라고!
이거 기르는 거 생각보다 쉽지 않다고
관리 안 해주면 뾰루지 나고
정리도 매일 해줘야 하고
(루이) 아휴, 그럼 뭐하냐
여자들 눈에는 더러운데
내 수염이 싫다는 말은 안 했는데
(루이) 네 수염이
멋있다는 말은 했어?
- (웅) 아니
- (루이) 그게 싫다는 거야, 인마
여자들이 언급을 안 하면
그게 싫다는 거라고요
(루이) 야, 그리고 어떤
여자가 첫 만남에, 어?
안녕하세요?
어머, 너님 참 더러우시네요
그런 여자가 있겠냐?
없어
[휴대전화 진동음]
(루이) 헐!
답장 왔어?
어?
수염 밀어
(웅 털 세포) 야, 잠깐, 잠깐
야, 야, 야!
내일 아침까지만
내일 아침까지만 시간을 좀 줘!
아침에는 뭐가 달라지냐?
아침까지도 유미한테 답장이 안 오면
그때
그때 이 운명 받아들이마
[이성 세포 코웃음]
아침이 몇 시야?
8시, 아니, 아니, 9시, 9시
[이성 세포 헛기침 소리]
8시까지로 한다
야, 너 정말!
(이성 세포) 유미가 출근하려면
최소한 7시에는 일어날 테니까
일어나서도 바로 답장을 안 하면
그때는 까인 걸 받아들여
(출출 세포) 붙어라
붙어라, 제발
어엇, 어, 아
[출출 세포 울음소리]
[전등 켜지는 소리]
[세포들 놀란 소리]
(이성 세포) 불 들어왔어!
당 들어왔다
유미가 단 거 먹었어
지금이야,
또 당 떨어지기 전에 빨리!
(다 함께) 유미야, 답장!
[휴대전화 메신저 수신음]
[휴대전화 조작음]
(유미) 아, 어제 잠들어버려서
답장이 늦었습니다
죄송해요
[웅 헛웃음]
(웅 이성 세포) 나머지 반도 처리해
(세포1) 잠깐만!
[세포 거친 숨소리]
유미한테서 답장이 왔어!
(웅 이성 세포) 뭐?
(웅 털 세포) 응?
어, 그러네?
진짜 답장이 왔네?
[웅 이성 세포 웃음소리]
그것 봐!
나 때문이 아니랬잖아!
오, 내 털...
내 소중한 털들이여
다시 붙여줘, 당장!
(세포1) 어?
다시 붙이는 건 불가능해
(웅 이성 세포) 안 됐지만...
어, 야, 야, 야, 야
야, 야, 아니야, 아니야
하지 마, 하지 마
나머지도 밀어버려
- (웅 털 세포) 야, 야!
- (세포2) 어, 다녀와
- (웅 털 세포) 야 거기 말고
- (세포2) 신나게 밀자
[웅 털 세포 아파하는 신음]
어?
(웅) 왔어?
(루이) 좋은 아침
(새이) 너희 어제 여기서 잔 거야?
(루이) 응
(새이) 아니
잠은 집에 가서 자라니까
[웅 힘주는 신음]
(웅) 집에 가서
옷 좀 갈아입고 올게
어?
[새이 고민하는 신음]
(새이) 너, 너 뭐가 변했는데?
뭐?
수염
(새이) 수염 어디 갔어?
깎았어
왜?
귀찮아서 밀어버리니까
시원하고 좋네
아니, 오랫동안 기른 거 아니야
갑자기 왜?
- (웅) 그냥
- (새이) 그냥?
[새이 헛웃음]
언제는 수염은 남자의 자존심이라며
내가 그랬나?
간다
[문 소리]
야, 쟤 수염 김유미
때문에 깎은 거다
뭐?
아니, 답장 안 온다고
하도 속 태우길래
내가 수염 때문일 거다 그랬더니
진짜 깎더라
바보
까였어?
(새이) 까이면 까이는 거지
왜 아끼는 수염을 밀어
근데 지금 답장이 왔어요
(루이) 아니, 되게
마음에 들었나 봐
[휴대전화 메신저 수신음]
(유미) 저도 어제 덕분에 즐거웠어요
출근 잘하시고요
오늘 즐거운 하루 되시길
[휴대전화 진동음]
(웅) 앗, 그렇군요
유미 씨도 출근 잘하세요
즐거운 하루!
[휴대전화 진동음]
(웅) 아, 그리고 저...
수염 깎았습니다
수염?
[전등 빠지직거리는 소리]
수염 깎았습니다
- (감성 세포) 어?
- (이성 세포) 이건 무슨 뜻일까?
생뚱맞네
수염을 깎든 말든 그걸 왜 보고해?
수염을 왜 깎아
나 그 수염 좋았는데
얘들아, 혹시 수염이
무슨 은어 아닐까?
은어?
뭔가 나쁜 뜻일 것 같아
으, 나 불안해
[세포들 놀란 소리]
(패션 세포) 유미 또
당 떨어졌나 본데?
(감성 세포) 어떡해
꼴랑 문자 하나 보내놓고?
(불안 세포) 아무것도 안 보여
- 무섭다
- (감성 세포) 아, 진짜
(이성 세포) 안 되겠어
내가 나가 볼게
밖의 상황이 어떤지
(감성 세포) 이성아, 같이 가
(불안 세포) 어, 어?
(루비) 유미 언니
언니, 어떻게 됐어요, 소개팅?
와, 진짜 대박
아니, 사진만 봐도
둘이 너무 잘 어울리는 거 있죠
우기 오빠는 어떻게
그런 생각을 했을까?
어땠어요?
말 좀 해줘요
루비 궁금하다고요
[유미 한숨 소리]
[폭발음]
(다 함께) 으아아악
[세포들 다급한 소리]
(감성 세포) 안 돼
(이성 세포) 스트레스 지뢰다
건드리는 족족 터지나 봐
(루비) 또 만나실 거죠?
애프터는 받았어요?
왜 안 내려와
애프터 받았어요, 네?
아, 몰라
모르는 게 어디 있어요
아, 루비 궁금한데 진짜
나 계단으로 올라갈 테니까
천천히 와
(루비) 예?
아니...
7층까지 언제 올라가게요?
[엘리베이터 도착음]
(루비) 어, 잠시만요
안녕하세요?
[유미 한숨 소리]
(루비) 어, 언니, 이제 와요?
엘리베이터 금방 왔는데
(이다) 오, 김유미~
어제 소개팅 완전 잘됐다며?
(유미) 누가 그래?
루비가, 루비가 아는 오빠라는데?
야, 완전 훈남이라며?
완전 진짜 짱 훈남
너 무슨...
(남 과장) 누가 완전 진짜
짱 훈남이에요?
(이다) 김 대리
어제 소개팅한 남자요
아, 진짜?
어저께 급하게 가더니 성공한 거예요?
아, 그게 아니고
(루비) 네, 과장님
제가 아는 오빠인데요
완전
[이다 감탄하는 신음]
(남 과장) 이야
[폭발음]
[세포들 비명소리]
루비, 너 진짜 입 좀 다물어!
불난 집에 부채질하지 말고!
일부러 저러는 거지?
유미 소개팅한 거 다 소문나라고
저 바보
그런다고 우기가
자기 거가 될 줄 아나
[세포들 놀란 소리]
언니, 동국제본 서류요
어
언니, 이름 궁합 봐 드릴까요?
뭔 궁합?
(루비) 이름 궁합 몰라요?
이렇게
커플 이름을 쓰고
(루비) 김유미, 구웅
김은 둘, 셋, 넷, 다섯
구는...
뭐 하는 거야, 너?
미도 4
[루비 놀란 신음]
대박!
(루비) 어떻게 이럴 수가
이름 궁합까지 완벽해
[유미 한숨 소리]
너...
(남 과장) 루비 씨
잠깐만 와봐요
(루비) 네?
언니, 천생연분이래요
이름부터, 와~
[루비 옅은 웃음소리]
[폭발음 소리]
(다 함께) 으악!
(이성 세포) 이러다 마을 전체가
날아가겠어
뭐라도 해야 해!
우리가 뭘 할 수 있겠어?
사랑이는 죽었는지
살았는지도 모르겠고
(출출 세포) 배고픈데 먹고
싶지가 않네?
아, 출출이 죽나 보다
(감성 세포) 당이 있어야
기운이 나는데
아무것도 안 먹잖아
다른 방법이 없을까?
이대로 두면 유미 어떻게 될지 알잖아
그건...
(이성 세포) 사람의 마음속에는
무의식의 골짜기라는 깊은 계곡이 있다
히스테리우스는
이곳에 혼자 살면서
거의 다 모았어
다 됐어
(이성 세포) 스트레스를
차곡차곡 모아
무기를 만든다
한계치에 도달하면
마을에 쳐들어와 난동을 부리는데
[히스테리우스 비열한 웃음소리]
다 쓸어버릴 테다
(이성 세포) 히스테리우스가
마을을 지배하면
결국 이렇게 된다
(이다) 유미야, 마카롱
윤 대리가 줬지롱
너 먹어, 나 생각 없어
(이성 세포) 모든 욕구가 사라지고
진짜?
야, 너 점심도 안 먹었잖...
아
너 연애 시작해서
다이어트하는 거야?
(이다) 이야, 김유미가
마카롱을 안 먹고
[유미 한숨소리]
연애가 좋네
(이성 세포) 모든 지나가는 한마디
한마디에 화가 나고
(유미) 아, 기다리라고!
(이성 세포) 극장에서는
최악의 기억들만
반복 상영하며
부정적사고의 늪에 빠져 결국
마음은 텅 비어버리고
몸까지 망가지게 된다고 한다
하...
왜 그래?
머리가 너무 아파서
혹시 두통약 있어?
(이다) 아, 휴게실에 있을걸
내가 갖다줄까?
아니야, 아니야, 내가 갈게
[유미 한숨 소리]
아...
아, 머리가 왜 이렇게 지끈지끈하지?
[휴대전화 진동음]
(웅) 점심 먹었어요?
오늘 퇴근 후에는 뭐 하세요?
유미야
답장 보내자
[폭발음]
아앗
[세포들 비명 소리]
[세포들 소란스러운 소리]
유미야!
히스테리우스한테 지면 안 돼!
그래, 구웅은 잘못한 거 없잖아!
어제 즐거웠잖아, 유미야
한 번만 더 만나보자, 응?
꼭 상처받으리라는 법은 없잖아!
(감성 세포) 놓친 걸
후회하게 될 수도 있다고!
[휴대전화 메신저 수신음]
(유미) 특별한 스케줄은 없어요
(웅) 그럼
저녁 같이 드실래요?
제가 유미 씨 회사 쪽으로 갈게요
[휴대전화 진동음]
(웅) 유미 씨는 몇 시쯤 끝나요?
[유미 아파하는 소리]
(직원) 어, 죄송합니다
잠시만요!
하, 뭐야
아...
[유미 놀란 숨소리]
(감성 세포) 뭐야
핸드폰 고장 난 거야?
왜 하필...
안 돼, 지금은!
[폭발음]
[세포들 비명 소리]
하...
오늘 날 잡았구나, 진짜
아...
(직원) 이게 액정이
겉만 깨진 게 아니라
안쪽 LED까지 다 나갔네요
내부 부품이 너무 많이 망가지셔서
수리 맡기시면 하루 걸립니다
하루요?
(직원) 네
휴대폰 사용 못 하시는데
괜찮으시겠어요?
(이다) 유미야
핸드폰은?
(유미) 하루 맡겨야 한대
(이다) 허
아유
야, 하루를 못 쓰면
답답해서 어떡하냐?
(유미) 괜찮아
급한 일도 없는데
(이다) 그 사람 있잖아
소개팅한 훈남
연락 올 거 아니야
디엠이라도 보내봐,
핸드폰 고장 났다고
아니, 됐어
만나지 말까 봐
왜?
(유미) 글쎄
그냥
답이 왔길래 답장을 한 거고
잘 모르겠어
만나볼까도 했는데
꼭 만나야 할 이유도 딱히 없고
왜, 사람 괜찮다며
괜찮긴 한데
근데 또 너무 괜찮은 것도 아니고
- (이다) 응?
- (유미) 참
그리고
언제는 안 그랬나?
처음에는 괜찮아 보이다가
결국에는 늘 그랬지
야, 그래도 이번에는 또 모르잖아
아니야, 됐어
하, 매번 희망 갖는 것도 지쳤어
그냥 애초에 시작을 안 할래
그래도...
핸드폰도 고장 나니까
여기서 그만하라는 계시 같아
안 만나기로 하니까 마음이 편해
(이다) 비 온다
(유미) 그러네?
(루이) 집에 잘 들어가셨어요?
덕분에 오늘
정말 즐거웠습니다
눈웃음
아, 그렇군요
유미 씨도 출근 잘하세요
즐거운 하루
아, 그리고 저
(새이) 수염 깎았습니다
했는데 거기에 답 없고
또 네가 보냈네?
(웅) 응
점심 먹었어요?
오늘 퇴근 후에는 뭐 하세요?
(루이) 특별한 스케줄은 없어요
그럼 저녁 같이 먹을래요?
제가 유미 씨 회사 쪽으로 갈게요
유미 씨는 몇 시쯤 끝나요?
(새이) 이걸 2시에 보냈고
지금이 4시가 넘었는데도
읽씹인 거지?
끝이네
- (웅) 끝?
- (새이) 대화 끝이라고
(새이) 얘기를
더 이어 나가고 싶었으면
처음부터 오늘 출근 잘하셨냐
질문을 하거나
어제 뭐가 즐거웠다
구체적으로 얘기를 했겠지
게다가 이모티콘도 하나 없잖아, 응?
(루이) 그러네, 없네
이모티콘이 중요해?
중요하지
이 앞의 소개팅 전 문자들을 보면
(새이) 이모티콘이 많잖아
원래 이모티콘을 잘 쓰는 여자야
근데 여기는 없다고, 응?
여기 있잖아, 눈웃음, 이거
(새이) 이거는 네
눈웃음에 맞춰준 거지
물결도, 느낌표도
이모티콘도 없잖아
여기 즐거운 하루 되시길
(새이) 이 마침표는
여기서 대화를
끝내고 싶다는 거야
근데 네가 눈치 없이
다시 또 보낸 거지
아유, 그리고 이 수염 얘기까지
하고 말이야, 부담스럽게
저녁에 뭐 하냐고 물어볼 때
이미 예감했을걸?
이 남자, 위험하다는 거
그래서 답 안 하는 거야
너를 간파한 거지
친절하게 답해 주면 눈치 없이
끝까지 들러붙을 스타일이라는 걸
야, 새이, 너 해설 잘한다
아주 귀에 쏙쏙 들어와
정확하고 명쾌해
정확하다고?
유미 씨라는 분, 나 대충 알겠어
(새이) 순하고 착하고 맑은
그런 스타일이지?
그래, 원래 그런 여자들이 있어
너무 착해서 거절도
잘 못 하는 여자애들
이렇게 답장을 매번 늦게 보내고
안 보내는 건
그냥 거절로 알아들으면 돼
어제도 그랬는데 결국에 왔거든?
(새이) 결국 왔다는 건
사실 마지못해 보냈다는 거야
여기서 네가 한 번 더 뭔가를 하면
구웅은 어떤 남자다?
질척거리는 남자네
질척...
알겠지, 이제 어떻게 할지
원래 소개팅이라는 게 그렇잖아
힘내, 응?
네가 힘내라니까
왠지 더 힘 빠지는데?
아휴, 오늘 비도 오는데
우리 파전 먹으러 안 갈래?
- (새이) 내가 살게
- (루이) 파전?
파전?
(루이) 파전?
오, 예, 파전!
파전 파전이 좋아요
파전이 좋아요
(루이) 우리 동동주도 먹자
(새이) 그래
딱 한 병만
(루이) 오, 예, 딱 한 병
얘는 왜 안 나와?
웅아
뭐 해?
가자니까
근데
너도 알잖아, 나 청개구리인 거
무슨 소리야?
눈치도 없지, 나는
그래, 너 눈치 없어
(웅) 근데 그게 나인데
난 원래 이런 놈인데?
(남 과장) 조퇴?
하, 네, 도저히...
아무래도 병원을
가봐야 할 것 같아서요
아유, 그래요
그럼 빨리 가서 쉬어요
죄송합니다
(이다) 너 많이 아파?
얼굴 빨개
너 열도 나는 거 아니야?
그런가 봐
잠깐만, 내가 택시 불러줄까?
아니야, 괜찮아
(이다) 유미야, 가서 쉬어
[어둡고 무거운 음악]
아, 우산
(루비) 유미 언니
언니, 집에 가요?
- (유미) 응
- (루비) 핸드폰도 맡겼다면서요
구웅 오빠 문자 오면 어떡해요?
(루비) 제 핸드폰으로 하세요
저 그 오빠 번호 있어요
내가 알아서 해
시간 텀이 너무 길면
상대방이 지친다고요
내 마음이야
(루비) 그건 비매너라니까요?
네가 연애하니?
왜 그렇게 나한테 관심이 많아?
언니 도와드리려고 그러는 거죠
(루비) 제가 전화해 줄까요
언니 아프다고?
그만해
(루비) 아이
아프다고 하면 당장 올 텐데
그만하라고
제발 아무것도 하지 말라고!
내 일, 내 사생활
제발 참견하지 말라고
[음악: 드라마
'유미의 세포들' OST]
[유미 한숨 소리]
(루비) 언니, 화났어요?
저는 진짜 좋은 뜻으로
두 분이 너무 잘 어울리셔서...
우기 오빠가 소개시켜준 게
진짜 신의 한 수 같아서요
신의 한 수?
네
너한테 신의 한 수겠지
(히스테리우스) 그래
꼴 보기 싫었던 거 참았던 거
다 터트려버리자, 유미야
아주 싹 쓸어버리자고!
안 그래?
저는 언니 도와드리려고 그런 거예요
네가 나를 왜?
(루비) 아픈데 혼자 집에
갈까 봐 걱정되잖아요
오빠한테 연락하면 데리러 올 텐데
필요 없어
집에 아무도 없잖아요
- (루비) 혼자서
- (유미) 상관없어
언제는 혼자가 아니었나?
(유미) 혼자 병원에 가고
혼자 집에 가고
그게 뭐가 어때서?
나는 너무 익숙한데
나는 이게 편하다고
그러니까 제발 좀...
언니, 저...
왜 비를 맞고 있어요?
그러다 감기 걸려요
[음악: 드라마
'유미의 세포들' OST-계속]
(웅) 여기요!
[웅 거친 숨소리]
여기 좀 봐주세요
응급 환자
(간호사) 그거 남자 친구분이
놓고 가셨어요
남자 친구요?
(웅 사랑 세포) 유미 사랑 세포야
안녕?
(새이) 너 답장도 안 하는 여자애
찾아간 거야?
나는 알고리즘대로 한 거야
김유미한테 이렇게 푹 빠졌어
(이성 세포) 아, 좋을 때다
[감성 세포 설레는 신음]
나 가봐야 해서 둘이 먹어
- (사랑 세포)이것도 좀
- (게시판 세포) 와!
좋은 사연이네
(웅) 지금 가고 싶은데요?